Tema: Procedimientos y funciones almacenadas

Objetivos de Aprendizaje:

Comprender la diferencia entre procedimientos y funciones almacenadas.
Aplicar procedimientos y funciones en la implementación de operaciones CRUD.
Criterios de Evaluación:

Correcta implementación y funcionamiento de los procedimientos y funciones.
Documentación clara y precisa de cada paso y concepto.
Efectividad en la manipulación de datos usando las funciones y procedimientos.
Tareas: 

Realizar al menos tres procedimientos almacenados que permitan: Insertar, Modificar y borrar registros de alguna de las tablas del proyecto.
Insertar un lote de datos en las tablas mencionadas (guardar el script) con sentencias insert y otro lote invocando a los procedimientos creados. 
Realizar  update y delete sobre  algunos de los registros insertados  en esas tablas invocando a los procedimientos. 
Desarrollar al menos tres funciones almacenadas. Por ej: calcular la edad, 
Comparar la eficiencia de las operaciones directas versus el uso de procedimientos y funciones.